お腹が空いたら、お腹を開けます。
このように、私はこのように
よく見えるようにしたいと思います
このように、私は彼らを見つけました。
彼らは私を見つけました。
このように、私はこのように
そんなに私のレオッパード好きなの?
もっとやらしいことしたいんでしょ?
そんな見たいの?
一緒についてきて
これで見せてあげる
おやすみなさい
気持ちがないです
一回濡れてきちゃった
痛いんでしょ
私は、私の体を動かすことができることを願っています。
私は彼女を愛しています。
彼女は私を愛しています。
あ
おやすみなさい
おー
レオタード食い込んで気持ちいいなー
おやすみなさい
息そう
まだ満足できないの?
何度も言ってたけど
何度も言いたいの
ああ
うん
苦しくなれそう
ああああああ
レオタードいっぱい塗れてきちゃった
もうぐちゃぐちゃだよ
見ないでよ
恥ずかしいぞ
これさりになると
もっと濡れちゃうから
そんなに見られたら行っちゃうよ
ああああああ
もう全然欲しくなってきちゃった
全然ちょうだい
もっとちょうだい
お願い
早く
早くちょうだいよ
もう待ちきれないよ
また寝ちゃうぞ
痛い
またやっちゃった
ここに座ってもらっていい?
座るの?
うん、座るの。
すごいピチピチしてる。
座っていい?
気持ちいい?
もう、痛い。
あ
腕を上げてください。
ちょっと暖かいですね。
いっぱい汗が出ちゃった。
汗が出ちゃった?
匂い嗅いでいい?
恥ずかしいよ。
大丈夫?
私は彼女を愛しています。
彼女は私を愛しています。
足が痛い
やらしい
すごいピッチリしてる
お尻見せて
お尻
つきましたそこに
お腹が空いているので、お腹をすくいましょう。
この子は、私のお母さんです。
私は、彼女のお母さんです。
彼女は、私のお母さんです。
あ
このように、私は彼女の体を動かすことができるように
ボディにコシを使います。
気持ちいいよ。
気持ちいい。
気持ちいいです。
気持ちいい
あそこ触っちゃおうか
すごい
熱くなってる
すごい湿ってる
あーすごい湿ってきた
足が出てきちゃった
恥ずかしい
出てきちゃった
あなたは何をしているのですか?
すごい硬い
硬い?
悲しくなっちゃう
恨ましくなっちゃう
エロいね
好きであるでしょ
怖いっすね
私は彼女を愛しています。
彼女は私を愛しています。
お母さんがお母さんのお気に入りのお母さんを見つけました。
お母さんは、お母さんのお気に入りのお母さんを見つけました。
恥ずかしいけど、少ないです。
好きなんでしょ?
もっとお願いして。
もっと。
恥ずかしいよね。
お母さんの
もう
何するの
やめて、止まってきちゃった。
大丈夫じゃん。
気持ちいい。
大好き。
大好きなところ。
ああ
私は、彼女のために
気持ちいい
もう一本いっちゃおう
もう一本かけて
あ、つらいだ
もう一本
股間開いて
断念したいこと
ああああああ
ん
はぁ
ああ
ああああああ
腕を上げて、脇に背をつけて。
もっと上げて。
お尻が痛いので、お尻を押してください。
このように、両手を回して
私の家で
気持ちいいね
どんどん濡れていっちゃうよ
面白いからもう、背中全部濡らしちゃおうかな
お父さん、もっと、もっと。
変態だな。
何が変態だ?
疲れて気持ちいいの。変態じゃないの。
何だろう?
このように、体の中で
ほら、ほら、ほら
うわぁ、怖いよ、お母さん
ほら
ん? 行っちゃうよ
やめて
ほら、ほら、ほら
お母さんが、私の家に帰ってきました。
私は、私の家に帰ってきました。
おやすみなさい
このように、私は彼女の体を保護しています。
私は彼女の体を保護しています。
動けないよ
あ、気持ち悪い
おやすみなさい
なりたい
もっと寝られそう
気持ちよくした?
いっぱいかけて
いっぱいかけた?
お願い
じゃあ、その前に
これも好きだね
足広げて
スイッチ入れちゃうか
仮首入っちゃうよほら
ほら
あー
あー気持ちいい
あー入っちゃったから
気持ちいい?
もっと手を振りさせるんでしょう?
手を振ってください。
おもろい
少し入ったまま
入れられたまま
やめろ
少し入って
気持ちいいよ
ああ
みょうぜー
気持ちいいな、ほら
嬉しいんでしょ?
おっぱい
かけられている感じがします
あなたは私のために私の家に帰ってきました。
私はあなたを愛しています。
もっとかけて
もっと?
お願い
もっと
もっと?
もっとかけて
お願い
かけてどうなりたいの?
いっぱい行きたいの
行きたいの?
いっぱいかけて
いっぱい?
お願い
お願い?
もう止めたりしないでしょ?
一回かけてよ
一回気持ちよくなりたいの
足広げてほら
二人で見せるよ
もういいじゃん
あ
あなたは気持ちよくなっています。
何があったのですか?
何だったのですか?
あなたはクリトリスに当たるでしょう。
私はあなたをどうやって当たるのですか?
あなたは私を当たっています。
ああああああ
本当にも強化した
本当にいっぱいかけて
気持ちよくなりたいの
しっかりと
お願い
ああ
ああああああ
あ、ほら
母は
気持ちいいな
まだやりたいんですか?
やめてほしくないんですか?
まだやめてほしくない
お腹が空いたら
おう
痛いよ
行っちゃう、ほら
痛いよ、痛いよ、ほら
ああああああ
ああ
痛かったね
まだここは気持ちいいんだけど
外したくないでしょ
外したくない
でもね
ちょっと着替えてみよう
お父さんがお母さんのお気に入りのお家を見つけました。
お母さんのお家は、お父さんのお家の中にあるお家です。
お父さんのお家は、お母さんのお家の中にあるお家です。
このように
このように、足を外すと、足の下に足が落ちないように、足を外すことができます。
おやすみなさい
このように、大きな木が生えていると、木の上に木が立っていると
私たちの家は、あなたの家です。
寝ちゃうか
ほら
早いなぁ
きっちりしてて
おしさんさん
やらせる
落ちちゃうよ、でも、ほらこれ
あ
あん
こっちも
いっぱい気持ちよくして
気持ちよくしてほしいの?
うん、お願い
こうやってね
気持ちいい
ここに置くんだよ、ここ
また隠してね
また?
僕に当たるほど、ほら、 押さえつけられちゃうでしょ?
くえちゃんに相撲をやさってるよ。
何回も言っちゃったから気がつくなってんだよ。
何回言っちゃうの?
また行っちゃいそう
もっと気持ちいいの欲しい
動かないでじっとして
気持ちいいから動いちゃうんだよ
それくらい我慢できるだろうね
できない
ほら、ほら、ほら、気をつけろ。
行っちゃったの?
行っちゃった。
まだ気持ちよくなりたいんでしょ?
いっぱいなりたーい
なりたいね
気をつけるんだよね
こっちだもん
こっち見て
じっとして
じっとできない
しっかり立って
お父さんが、お母さんの手を引っ張っているときに、
また行っちゃいそう
行っちゃいそう?
行っちゃいそう
だめだ今度我慢しろ
我慢できないよ
我慢しろ
また行っちゃう
行っちゃうの?
行っちゃうよ
今度我慢しろ
我慢できないよ
ああああああ
すぐ
ああああああ 何も後ろ
ああああああ
動かないで
しっかり立って
あんっ あんっ あんっ
行っちゃったの?
我慢してって言ったのに行っちゃったの?
行っちゃったぁ
どうして我慢できなかったの?
ごめんなさい 気持ちよかったんだもん
私は彼女を愛しています。
彼女は私のために私の体を動かしています。
彼女は私の体を動かしています。
2人目のライブ
そんなきっちりバイブ入れないね
どうして?
気持ちよくなりたんじゃなかったのか
また行っちゃうから
行っちゃうから
ほら
気持ちいい癖してる
またぶっかけてもらいたいんでしょ?
スイッチを入れた方が楽しいよね
気持ちいい
これをつけたんだ
だんだん犬みたいで可愛くなってきたよね
大きく口を開けても
ほらこれを噛んでそう
お父さんのお母さん
ほら
せんした方がいいの
おやっこ見てこっち
可愛いねこのアクセサリー
ねえ
これ好きなんでしょ
何
聞こえないほら
好き?
首縦に振れば分かるよ
好きなんでしょ
ほら
気持ちよく鳴りたい?
ほら首振って
鳴りたいんだぞ
この変態
どこに当ててほしいの?
何?
聞こえない
ここ?
突き出せばいいじゃん、ほら
いいって、まだ言っちゃだめだよ
ほら
すみません、ほら、こうやって
まだ言っちゃだめだよ
行きたいの?
ほら、口聞こえないから首に踏んないと
分かんないよ、ほら
行きたい?
気持ちいいんだよ、ほら
ほら
ほら、すり取りに行きましょう
お母さん、私のお母さんがいる
お母さん、一緒なの?
お母さん、一緒だよ
お母さん、私のお母さんがいる
お父さんが、お母さんのお腹をすくいに行きました。
お父さんは、お母さんのお腹をすくいに行きました。
ほら、口閉じられないから、湯だら垂れてるよ。
これ外してほしいの?
こっち来て、ほら。
開けたらよだれが垂れてくるんじゃないの?
ねえ
足が痛いときは、足を床に
ああああああ
欲しかったでしょ?
うん
助かった
早く食われればいいじゃん
お腹が空いているので、足を広げてみます。
足を広げてみます。
お腹が空いている
何で出てきたの?
お前、一発したよ
もう一回、手伝ってもらって
喉の奥まで入っちゃうんだよ
いられるのしないと
こうやって
気をつけて
お腹が空いているようだ
ああああああ
ん
お腹が空いたら、お腹を動かしてください。
おー
もう
何が欲しいの?
ぶっかけて欲しいの?
スケベだから行きたいよね
ほら、食われながら行っちゃえよ
ほら、行っちゃえよ
もう一回だよ、ほら
やっちゃった?
気持ちよかったんだ
嬉しいよね、ほら
あんまり一発はかけられへん
苦しい?
もうやった
まずは休憩
うん
気持ちよかった?
気持ちよかった
苦しいけど気持ちよかった
すごい気持ちが持った。
どうした?
でもまだ股間外したくないんでしょ?
外したくない。
気持ちいい?
気持ちいい。
お母さんがお母さんのおかげで、 家に帰ってくることができるようになりました。
お父さんが、お母さんのお気に入りのお家を見つけました。
お父さんは、お母さんのお気に入りのお家を見つけました。
お母さんは、お母さんのお気に入りのお家を見つけました。
お父さんは、お母さんのお家を見つけました。
お母さんは、お母さんのお家を見つけました。
お母さんがお腹を空けたら
お父さんがお母さんにご褒美をくれてくれたので、 私もお祝いしました。
この犬は、私たちの家で
お父さんがお母
もう行くよ
今度は股間が気持ち悪くて行っちゃうの
行っちゃうよ、ほら
やめろよ、ほら
あんまり気にしないでください
おやすみなさい
マルブ入るぞエルブ
何?
しっかり喋るんやろ
マルブが入ってて痛いわ
痛いの?
痛いぞ
何言ってるんだよ
痛い
マルブが入って
何やろ
マルブが県政に収まってるが
痛いぞ
お父さんが大きな犬を抱きしめます。
お父さんは大きな犬を抱きしめます。
ああああああ
おやすみなさい
うん
ああああああ
はい気持ちよさーん
あん
ん
ご視聴ありがとうございました